Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/Pellitine_Postings.po
Languages: ja, ko

source: by Amun-dro, the Silent Priest Azurah. The Mother of All Khajiit. Queen of the Night Sky, the Realms of Twilight, and the Dusk and Dawn. The Favored Daughter of Fadomai. Her spheres are many, for she carries the burdens of our ancestors. All tribes know Azurah as the God of Magic, Beauty, and Prophecy. She is also the keeper of all gates and keys, all rims and thresholds. Khajiit know it was Azurah that lifted us up and bound us to the Lunar Lattice, and thus broke us from the chains of fate so that we alone shape our own future. Hers is the gift of ja-Kha'jay and all our perfect forms. It is written that she knows the names of all the Khajiit that will ever live. You must come to know her yourself, for that is the first step on the Path. Khenarthi. Elder Spirit of the Heavens, who sings her songs with the wind and rain when she passes close to Nirni. The most ancient sounds were gifted to the world by this spirit, and we honor her with music, song, and the speaking of myths. For some tribes she also serves as a spirit of mourning, as it is written that when Lorkhaj died she hid herself in a storm and wept until Alkosh came to comfort her. Khenarthi carries the souls of dead Khajiit to Azurah for judgment, and is also her messenger. At the end of time, it is her clarion call that will summon the eternal united spirit of all Khajiit to defend creation. Jone and Jode. The Ever-Mourned. The spirits of the stillborn twins of Fadomai, who still dance in the Lunar Lattice. Khenarthi held them when they were born, and did not have the heart to tell her dying mother the truth. She lit two lanterns to make their eyes bright and rocked them in the sky until her mother passed. Azurah cares for them now and lights the lanterns again when they burn low. The love of Jone and Jode spreads to all Khajiit as moonlight and sugar. To give your praise to these spirits, you must sing Khenarthi's lullaby on nights of Bright Moons. Lorkhaj. The Moon Prince. Fadomai's Favored Son. The White Lion. He was born in the Great Darkness and it followed him as his burden. Loved by many, he was considered a noble leader. Lorkhaj was the first spirit to make his own path with purpose, because he was in conflict with himself as soon as he was born. His courage inspired all those he encountered, so much that he united the spirits to make the World. He gave his life to do this. We honor his sacrifice by walking the Path with purpose and resisting the call of the Dark. Lorkhaj represents the duality of the Khajiiti soul and the hardships that all Khajiit must overcome. In her wisdom, Azurah lit her brother's pyre with the Twin Lanterns of Jone and Jode, and thus the true spirit of Lorkhaj will sometimes appear—but only when called by Azurah or Khenarthi, or by his oldest name. Magrus. The Sun God. Commonly known as the Cat's Eye or the Third Eye of Azurah, He serves as a daily reminder of her wrath. It is written that when Magrus fled from Boethra and Lorkhaj, he could only see out of one eye and fell into the Moonshadow. There Azurah judged him as too full of fear to rule a sphere, and she tore out his other eye. Magrus left to the heavens blinded, but Azurah made of his eye a stone to reflect the Varliance Gate. This is the Aether Prism, which opens at Dawn and closes at Dusk. Some sorcerers hold that Magrus left the eye willingly as an offering to Azurah and her children, and these magi still utter prayers to his name.
ja: 沈黙の司祭アムン・ドロ著 アズラー。全てのカジートの母。夜空と薄明の領域、黄昏と暁の女王。ファドマイに愛されし娘。我々の先人の重荷を背負っているため、アズラーの領域は幅広い。全ての部族はアズラーを魔術、美、予言の神として知っている。アズラーはまたあらゆる門と鍵、縁と境界の番人でもある。カジートは我々を持ち上げ、月のラティスに結び付けたのがアズラーであることを知るべきである。これで我々は運命の鎖から解き放たれ、我々だけが自らの未来を形作れるようになった。ジャ・カージェイと我々の完璧な姿形は、アズラーの贈り物である。アズラーはこの世に生きた全てのカジートの名を知っていると記されている。自らアズラーを知らねばならない。それが道の最初の一歩なのだから。 ケナーシ。天における太古の霊魂であり、ニルニの側を通り過ぎる際に風と雨の歌を歌う。最も古い音はこの霊魂によって世界に贈られたものである。我々は音楽と歌、神話を語ることによって彼女を称える。一部の部族にとって、ケナーシは悲嘆の霊魂でもある。ローカジュが死んだ時、彼女は嵐の中に姿を隠し、アルコシュが慰めに来るまで泣き続けたと記されているからである。ケナーシは死んだカジートの魂を裁きのためにアズラーへ送り届けるので、アズラーの伝令でもある。時の終わりに創造物を守るため、すべてのカジートが永遠に団結した魂を呼び起こすのは、彼女の呼び声である。 ジョーンとジョーデ。永遠に嘆かれる者。このファドマイの死産した双子の霊魂は、今でも月のラティスで踊っている。ケナーシは彼らが生まれ落ちた時その手に抱き、死にゆく母に真実を伝える勇気を持たなかった。ケナーシは彼らの目を光らせるために2つのランターンを照らし、母が逝去するまでの間、彼らを空中に揺すぶった。今ではアズラーが双子の面倒を見て、ランターンの明かりが弱まると再び火をつける。ジョーンとジョーデの愛は月の光とムーンシュガーとして、全てのカジートに共有されている。この霊魂を称えるためには、明るい月の夜にケナーシの子守歌を歌わねばならない。 ローカジュ。月公。ファドマイの愛する息子。白い獅子。彼は深い闇の中で生まれ、それが彼の重荷となった。ローカジュは多くの者に愛され、高潔な指導者と見なされた。ローカジュは目的をもって自らの道を切り開いた最初の霊魂だった。彼は生まれた時から葛藤の中にあったためである。彼の勇気は出会う全ての者の心を励まし、ついに彼は霊魂を集結させて世界を作った。ローカジュはそのために自らの命を捧げた。我々は目的をもって道を歩み、闇の呼び声に抵抗することによって彼の犠牲を称える。ローカジュはカジートの魂の二面性と、全てのカジートが乗り越えねばならない困難を象徴している。アズラーはその知恵を用いて、弟の薪にジョーンとジョーデの双子のランターンで火をつけた。これにより、時としてローカジュの真の霊魂が姿を現す。ただしそれはアズラーやケナーシに呼ばれた場合や、彼の最古の名前で呼ばれた場合のみである。 マグルス。太陽神。一般的には猫の目、あるいはアズラーの第三の目と呼ばれ、アズラーの怒りを日々思い起こさせる存在である。マグルスがボエスラとローカジュから逃げた時、彼は片目しか見えず、ムーンシャドウに落ちたと記されている。そこでアズラーは彼が恐怖に満たされており、領域を支配するには適さないと判断し、彼のもう一つの目を引き抜いた。マグルスは盲目となって天に取り残されたが、アズラーは彼の片目を石に変え、ヴァーリアンスの門を映し出させた。これが夜明けに開き、黄昏に閉じるエセリウスのプリズムである。一部の魔術師はマグルスがこの目を自らの意思でアズラーとその子に捧げたと考えており、こうした魔術師たちは今でも彼の名で祈りを捧げている。
ko: 침묵의 사제 아문 드로 지음 아주라. 모든 카짓의 어머니. 밤하늘과 희미한 영역, 황혼과 새벽의 여왕. 파도마이의 사랑받는 딸, 우리 조상의 짐을 짊어지고 있기 때문에 아주라의 영역은 넓다. 모든 부족은 아주라를 마법, 미, 예언의 신으로 알고 있다. 아주라는 또한 온갖 문과 열쇠, 인연과 경계의 파수꾼이기도 하다. 카짓은 우리를 들어 올리고 달의 라티스에 묶은 것이 아주라임을 알아야 한다. 이로써 우리는 운명의 사슬에서 풀려났고 우리만이 스스로의 미래를 형성할 수 있게 되었다. 자 카재이와 우리의 완벽한 형태는 아주라의 선물이다. 아주라는 이 세상에 살아갈 모든 카짓의 이름을 알고 있다고 기록되어 있다. 스스로 아주라를 알아야 한다. 그게 길의 첫걸음이다. 케나르시. 하늘의 태고의 영혼이며, 너니를 지날 때 바람과 비의 노래를 부른다. 가장 오래된 소리는 이 영혼에 의해 세계에 기증된 것이다. 우리는 음악과 노래, 신화를 말함으로써 그녀를 기린다. 일부 부족에게 케나르시는 비탄의 영혼이기도 하다. 로카주가 죽었을 때, 그녀는 폭풍 속에 자취를 감추고 알코쉬가 위로하러 올 때까지 계속 울었다고 기록되어 있기 때문이다. 케나르시는 죽은 카짓의 영혼을 재판하기 위해 아주라에게 보내므로, 아주라의 전령이기도 하다. 시간의 끝에 창조물을 지키기 위해 모든 카짓이 영원히 뭉친 영혼을 소환하는 것은 그녀의 부르짖는 소리이다. 존과 조데. 영원히 탄식하는 자. 파도마이의 사산한 쌍둥이, 영혼은 지금도 달의 라티스에서 춤을 추고 있다. 케나르시는 그들이 태어나자 그 손에 껴안았고 죽어가는 엄마에게 진실을 전할 용기를 가지지 못했다. 케나르시는 그들의 눈을 밝히기 위해 2개의 랜턴을 비추어 어머니가 서거할 때까지 그들을 공중에서 흔들었다. 지금은 아주라가 쌍둥이를 돌보고 랜턴의 불이 약해지면 다시 불을 붙인다. 존과 조데의 사랑은 달빛과 문 슈가로서 모든 카짓에게 공유되고 있다. 이 영혼을 기리기 위해서는 밝은 달 밤에 케나르시의 자장가를 불러야 한다. 로카주. 달의 왕자. 파도마이의 사랑하는 아들. 흰 사자. 그는 깊은 어둠 속에서 태어났고 그것이 그의 부담이 되었다. 로카주는 많은 이들에게 사랑받고 고결한 지도자로 여겨졌다. 로카주는 목적을 가지고 자신의 길을 개척한 최초의 영혼이었다. 그는 태어날 때부터 갈등 속에 있었기 때문이다. 그의 용기는 만나는 모든 사람의 마음을 격려했고 마침내 그는 영혼을 집결시켜 세계를 만들었다. 로카주는 그것을 위해 스스로의 목숨을 바쳤다. 우리는 목적을 가지고 길을 걷고 어둠의 부름에 저항함으로써 그의 희생을 기리린다. 로카주는 카짓의 영혼의 양면성과 모든 카짓이 극복해야 하는 어려움을 상징하고 있다. 아주라는 그 지혜를 이용해 동생 존과 조데의 쌍둥이 랜턴에 불을 질렀다. 이로 인해 때로는 로카주의 진정한 영혼이 모습을 드러낸다. 다만 그것은 아주라나 케나르시에게 불린 경우나 그의 가장 오래된 이름으로 불린 경우뿐이다. 마그루스. 태양신. 일반적으로는 고양이의 눈, 혹은 아주라의 세 번째 눈이라고 불리며 아주라의 분노를 날마다 되새기게 만드는 존재이다. 마그루스가 보에트라와 로카주에게서 도망쳤을 때, 그는 한쪽 눈 밖에 보이지 않고 문섀도우에 떨어졌다고 기록되어 있다. 거기서 아주라는 그가 두려움으로 가득 차 있고 영역을 지배하기에 적합하지 않다고 판단하여 그의 또 다른 눈을 찢어냈다. 마그루스는 장님이 되어 하늘에 남겨졌지만, 아주라는 그의 한쪽 눈을 돌로 바꿔 바르안스의 문을 비추게 했다. 이것이 새벽에 열리고 황혼에 감기는 에세리우스의 프리즘이다. 일부 마법사들은 마구르스가 이 눈을 자신의 의지로 아주라와 그 아이에게 바쳤다고 생각하고 있으며 이러한 마법사들은 지금도 그의 이름으로 기도를 하고 있다.

source: The Sky Spirits
ja: 空の霊魂
ko: 하늘의 영혼

source: Dearest Daini, I made every attempt to turn a blind eye to your mischief here in South Guard. As a final courtesy to your father, I allowed you to remain here, even in your old home, without harassment. But your recent raids on my workers and my property cannot go unpunished. I have your friends. Most of them will avoid the noose and live as slaves. Yet another show of kindness on my part. Your brother, however, will swing unless you turn yourself over to me immediately. No delays. No negotiations. I regret that it had to come to this. I await your swift surrender. As does your brother. Sincerely yours, Turo
ja: 親愛なるダイニへ 私はここサウスガードにおけるお前の悪戯に対して、できるだけ見てみぬふりをしてきた。お前の父親に免じて、お前を妨害することもなく、元の家に残らせてやった。だが最近、お前が私の労働者や資産を襲撃したため、罰さないわけにもいかない。 私はお前の仲間たちを手中にしている。大部分の者は首に縄をかけられることもなく、奴隷として生きるだろう。これも私の親切の表明だ。だがお前の弟は、お前が即座に出頭しない限り絞首刑になる。猶予の余地も、交渉の余地もない。 こうしなければならないのは残念だ。速やかに降伏するように。お前の弟を見習ってな。 敬具 トゥロ
ko: 친애하는 다이니에게, 나는 여기 사우스가드에서의 너의 장난에 대해 가능한 한 못 본 체해왔다. 너의 아버지에 대한 마지막 예우로, 너를 방해하는 일도 없이, 원래 집에 남게 해 주었다. 하지만 최근 너가 내 노동자나 자산을 습격했기 때문에 벌을 줄 수밖에 없다. 나는 너의 동료들을 손아귀에 넣고 있다. 대부분의 사람은 목에 줄을 매지도 않고 노예로 살 것이다. 이것도 나의 친절의 표시다. 하지만 너의 남동생은, 너가 바로 출두하지 않는 한 교수형이 된다. 유예의 여지도, 협상의 여지도 없다. 이렇게 해야 하는 것은 유감이다. 신속하게 항복하도록. 너의 동생을 본받아서 말이야. 진심을 담아, 투로

source: Letter from Turo
ja: トゥロからの手紙
ko: 투로에게 보내는 편지

source: |acOnly by divine mask's power And its sacred light Will you learn of the Black Beast And of our perilous fight Use the mask to see our stories By the sacred fire's glow A pathway forward shall be opened To the icy prison below
ja: 聖なる仮面の力によってのみ その聖なる光によってのみ 汝は知るだろう、黒き獣を 我らの危険な戦いを 仮面を使って物語を見よ 聖なる炎の輝きにより 前へ進む道は開かれる 地下に広がる氷の牢獄へ
ko: |ac거룩한 가면의 힘에 의해서만 그 성스러운 빛에 의해서만 그대는 알겠지, 검은 짐승을 우리의 위험한 싸움을 가면을 쓰고 이야기를 보라 성스러운 불빛으로 인해 앞으로 나아가는 길은 열린다 지하의 얼음 감옥으로

source: Battle of the Black Beast
ja: 黒き獣の戦い
ko: 검은 짐승의 전투

source: This one has a better plan. Just because Punzala is the leader, she thinks she always deserves the biggest share. Well, Haros says stink on that! If we combine our shares and mix the gourmet moon-sugar with an equal portion of the cheap stuff, we can sell it for a premium price and triple our profits! In fact, let's go to the place where Punzala likes to dock, across the bay from Senchal, steal her portion, and make even more gold. Now, that's how to make a plan! Maybe this one should be leader, yes?
ja: この者にはもっといい計画がある。パンザラはリーダーだからって、いつも最大の分け前をもらう資格があると思ってる。ふん、そんなのクソくらえだ！ 俺たちの分け前を合わせ、グルメ・ムーンシュガーを同量の安物と混ぜれば、高値で売りつけて利益を3倍にできるぞ！ そうだ、パンザラがいつも停泊する場所に行こう。センシャルから岸の向こう側に行ったところだ。あの女の分け前を盗んで、もっとゴールドを稼ごう。 計画ってのはこういう風に立てるもんさ！ この者がリーダーになるべきじゃないか？
ko: 이 몸에게 더 나은 계획이 있지. Punzala는 언제나 그녀가 리더라는 이유만으로 가장 큰 몫을 받을 자격이 있다고 생각한다. 글쎄, Haros는 그게 역겹다는군! 우리의 몫을 합쳐 고급 문 슈가를 싸구려와 같은 비율로 섞으면, 우리는 비싼 가격을 받고 이윤을 세 배로 늘릴 수 있어! 실은, Punzala가 배를 대기 좋아하는, 센찰 만 건너로 가, 그녀의 몫을 훔치면, 더 큰 돈을 벌 수 있어. 자, 계획은 이렇게 세우는 거야! 아마도 이 몸이 리더가 되어야 할 거야, 그렇지?

source: Moon-Sugar: A Better Plan
ja: ムーンシュガー: より良い計画
ko: 문 슈가: 더 나은 계획

source: When Demons came to Khenarthi's land She knew that this was fate Her children made a final stand And opened the Crimson Gate First came Alkosh proud and strong Golden crowned his golden mane He saw these things did not belong And that they must be slain Down came mighty Lorkhaj then His blade burned shining blue He fought the darkness back again and ran the Demons through Last came Hircine mourning Nirni Whose cairn he made of bone From wooded green to blackened sea He watched over her alone
ja: 悪魔がケナーシの地へ来た時 彼女は運命だと知っていた 彼女の子供たちは最後の戦いを挑み 真紅の門を開いた まず誇り高く力強いアルコシュが来た 黄金のたてがみをまとい 悪魔が存在してはならず 倒されねばならないと知った 次に強きローカジュがやって来た その剣は青の輝きに燃えていた 彼は闇を再び押し返し 悪魔を追い払った 最後に来たのはニルニを嘆くハーシーン 彼はニルニの墓を骨で作った 樹木の茂る緑から、黒くなった海へ ハーシーンは孤独に彼女を見守る
ko: 악마가 케나르시의 땅에 왔을 때 그녀는 운명인 걸 알고 있었다 그녀의 아이들은 마지막 싸움을 도전하고 진홍색 문을 열었다 우선 자랑스럽고 힘찬 알코쉬가 왔다 황금 갈기를 흉내내 왕관을 썼다 악마는 존재해서는 안되고 쓰러져야 한다는 것을 알았다 다음으로 강한 로카주가 찾아왔다 그 칼은 푸른 빛에 불타고 있었다 그는 어둠을 다시 물리치고 악마를 물리쳤다 마지막으로 온 것은 너니를 한탄하는 허신 뼈로 무덤을 만든 자 나무가 우거진 숲에서, 검게 변한 바다로 허신은 고독하게 그녀를 지켜본다

source: Terror from the East
ja: 東からの恐怖
ko: 동쪽의 공포

source: Selloe, Imagine my surprise when I received a message from Auberic Dufont. He is very anxious to receive his entry token for the next scheduled event. If I recall correctly, and of course I do, you were tasked with making sure it was delivered to him with all appropriate pomp. He is a very wealthy addition to our clientele and deserves the utmost attention. If you cannot handle both a simple task as well as being able to recruit suitable candidates for the next event, do let me know. I am sure there are others who can do either or both tasks ably enough. Ghisiliane of Summerset
ja: セローへ オーベリック・デュフォンから連絡を受けた時の、私の驚きを想像して。彼は次の催しの入場トークンについて、とても心配しています。私の記憶が正しければ、あなたの役目は彼に相応しい威厳を保ちながら、参加証を送り届けることだったはずです。記憶が誤っているはずもありません。彼は私たちの顧客に加えるべき候補者の中でも裕福であり、最大限の注意を払うべき相手よ。 もし簡単な仕事も、次の催しのために適切な候補者を勧誘することもできないのなら、私に連絡しなさい。どちらの任務についても、十分にこなせる者が他にいるでしょう。 サマーセットのギシリアネ
ko: Selloe에게, 내가 Auberic Dufont로부터 메시지를 받았을 때 얼마나 놀랐는지 알아? 그는 예정된 다음 행사를 위한 입장 증표를 받기를 간절히 바라고 있어. 내가 정확히 기억한다면, 물론 정확하겠지, 너는 모든 적절한 방법으로 그에게 입장 증표가 전해졌는지 확인하는 일을 맡고 있지. 그는 우리 고객들에게는 매우 훌륭한 참가자이며 최고의 관심을 받을 자격이 있는 사람이야. 다음 행사를 위한 적절한 후보자를 모집하는 것 뿐만 아니라 간단한 일 처리를 할 수 없다면, 내게 알려줘. 나는 그 중 어느 한가지나 둘 모두를 충분히 처리할 수 있는 사람이 있다고 확신해. 서머셋의 Ghisiliane이

source: Letter to Selloe
ja: セローへの手紙
ko: Selloe에게 보내는 편지

source: |acKhenarthi's Breath and Lorkhaj's Shadow She walked the paths with pride Azurah's Light and Alkosh's Roar She bowed and so was blessed Red Beast's Horn and Mask Divine Her end was just a beginning
ja: ケナーシの息吹とローカジュの影 彼女は誇りをもって道を歩んだ アズラーの光とアルコシュの咆哮 彼女は頭を下げ、祝福を受けた 赤き獣の角と神聖なる仮面 彼女の終わりは、始まりにすぎない
ko: |ac케나르시의 숨결과 로카주의 그림자 그녀는 자부심을 가지고 길을 걸었다 아주라의 빛과 알코쉬의 포효 그녀는 고개를 숙이고 축복을 받았다 붉은 짐승의 뿔과 신성한 가면 그녀의 끝은 시작에 불과하다

source: Ja'darri the Endless
ja: 無限のジャダッリ
ko: 끝없는 자다리

source: Soul of the Sword
ja: 剣の魂
ko: 검의 영혼

source: My beloved Adhimba, I'm sorry. I know you wished these voices I heard were only in my mind. That the images I perceived were my imagination. They are not, though. These visions—these voices that speak to me—they are something more. A divine presence speaks to me through this stone. I do not understand why these words seek me out, but the voice—it only grows stronger. With it comes the blinding lights. The strange visions. She's trying to find another knight to carry her light, she says. One who will not betray her. One who must correct a previous mistake. I'm unclear of its meaning, but I believe I must undergo her trials. I must succeed where others have failed. I will return to you in Black Heights once my journey is complete. I will show you the truth. You will see the light. Everyone will see the light. J'saad
ja: 愛しのアディンバへ 残念だ。私の聞いた声が私の心の中にしかないことを、お前が望んでいたのは分かっている。私が知覚した姿が、私の想像であることを。だが、そうではない。あの幻視、私に話しかける声はそれ以上の何かだ。 神聖なる存在が、この石を通じて私に話しかけてくる。なぜ私なのかは分からないが、声は強くなるばかりだ。声と共に、まばゆい光が現れる。不思議な幻視も。彼女は自分の光を運ぶ騎士を、もう1人探していると言っている。彼女を裏切らない者。以前の過ちを正す者を。 何を意味しているのかははっきりしないが、私は彼女の試練を受けねばならないのだと思う。他の者たちが失敗したことに、私は成功しなければならない。 旅が終わったら、ブラックハイツにいる君のところに戻る。真実を見せよう。君にも光が見える。皆に光が見える。 ジサード
ko: 사랑하는 Adhimba에게, 미안해. 너는 내가 들은 이 목소리들을 내 마음속에만 간직하기를 바랐다는 사실을 알고 있어. 내가 지각한 이미지들은 내 상상이었다고 말이야. 그렇지만, 그것들은 상상이 아니야. 이 환영들ㅡ내게 말하는 이 목소리들ㅡ은 무언가가 더 있어. 디바인께서 이 돌을 통해 내게 말을 하고 있어. 이 말들이 왜 나를 찾았는지는 알 수 없지만, 목소리는 더 강해지고 있어. 목소리는 눈이 멀 정도의 빛과 함께 찾아와. 이상한 환영이지. 그녀의 말에 따르면, 그녀의 빛을 옮겨줄 다른 기사를 찾고 있어. 그녀를 배신하지 않을 누군가를. 이전의 실수를 고쳐야 할 사람을. 그것이 의미하는 것이 확실하지는 않지만, 내가 그녀의 시련을 겪어야만 한다고 믿어.다른 사람이 실패한 곳에서 나는 반드시 성공해야해. 나의 여정을 완수하고 나면 Black Heights에 있는 네게 돌아갈게. 내가 진실을 보여줄게. 너는 빛을 보게 될 거야. 모든 이들이 빛을 보게 될 거야. J'saad

source: J'saad's Note
ja: ジサードのメモ
ko: J'saad의 쪽지

source: Hello! If you're reading this then you're standing next to my dear cat, Tender Claw. He has a habit of walking off. Thankfully, he always brings this note with him. If you don't mind, please carry him home to Senchal, in the southern part of the city. If that's asking too much, just leave the note for a more helpful stranger who cares about animals. Thanks in advance! Kishima P.S. He doesn't like it when people comment on his eye patch, so pretend not to notice.
ja: こんにちは！ これを読んでいるなら、あなたは私の大切な猫、テンダークロウのそばにいるはず。彼はすぐどこかに行ってしまう癖を持っているの。ありがたいことに、彼はいつもこのメモを持っている。もしよければ、彼をセンシャルの南にある家まで連れていって。それが面倒なら、動物のことを気にしてくれる、他のもっと役に立つ通りすがりの人のためにメモを置いていってね。どうもありがとう！ キシマ 追伸: 彼は自分の眼帯について何か言われるのを好まないの。だから、気づかないふりをしてやってね。
ko: 안녕하세요! 이 글을 읽고 있다면 당신은 내 사랑하는 고양이, Tender Claw옆에 서 있을 거에요. 그는 뛰쳐나가는 버릇이 있죠. 감사하게도, 그는 항상 이 메모지를 가지고 다녀요. 괜찮으시다면, 그를 센찰의 도시 남부에 있는 그의 집으로 데려다 주세요. 번거로우시다면, 동물에 관심을 갖고 도움을 줄 수 있는 낯선이에게 그 메모를 남겨주세요. 미리 감사합니다! Kishima 추신: 그는 사람들이 그의 안대를 언급하는 것을 좋아하지 않으니, 모른척 해주세요.

source: Lost Cat
ja: 迷子の猫
ko: 잃어버린 고양이

source: This moon-sugar is spectacular! We're going to make a bundle off this haul! I'm taking my share to Senchal. They're always desperate for decent moon-sugar over there and they have the gold to spare. I'll leave Haros's share at the old farm where we used to distill skooma. I have such fond and fuzzy memories of that place. I'll put Yasira's share at the river drop location north of the swamp, even though I hate that place. I can never get the mud out of my fur. Expect another note soon. You'll get your cut as soon as I have the gold in paw.
ja: このムーンシュガーは素晴らしい！ これを運べばたっぷりと稼げるぞ！ 俺の取り分はセンシャルに持っていこう。あそこの連中はいつもまともなムーンシュガーに飢えているし、ゴールドの蓄えもある。 ハロの取り分は、俺たちが以前スクゥーマを蒸留していた古い農場に置いていこう。記憶はぼんやりしているが、あの場所にはいい思い出がある。 ヤシラの取り分は沼の北にある、河が下りにさしかかる地点に置こう。あの場所は嫌いだがな。あの泥は毛皮から落ちやしない。 近いうちにまたメモを書く。ゴールドが手に入ったら、お前もすぐに分け前をもらえるぞ。
ko: 이 문 슈가는 정말 장관이다! 우리는 이 것들로 돈을 왕창 벌 거다. 나는 내 몫을 센찰로 가져갈 계획이다. 그들은 언제나 저쪽에 있는 품질 좋은 문 슈가가 간절하고 쓸 돈을 가지고 있다. 스쿠마를 증류하던 오래된 농장에 Haros의 몫을 남겨두겠다. 그 장소에 대해서는 즐겁고 보송보송한 기억을 갖고 있다. Yasira의 몫은 내가 그 장소를 싫어하긴 하지만, 늪의 북쪽에 있는 강의 하적 장소에 남겨두겠다. 절대로 내 털에 묻은 진흙은 뺄 수 없을 것이다. 곧 다른 노트를 기대해. 내 발바닥에 돈이 들어오기만 하면 너의 몫을 받게 될 것이다.

source: Moon-Sugar Plans
ja: ムーンシュガー計画
ko: 문 슈가 계획

source: Goods bound for Turo's Fortress. Make no stops and keep a clear accounting of all damaged or lost cargo. Turo has no patience for incompetence. Inventory: Ten bolts, fine silk Twenty-six bottles, Alto Wine Fifteen jars, fine ceramics Eight sacks, Anequine spices Thirty sacks, Colovian grain Six crates— <The rest of the document has been torn, likely by a curious terror bird.>
ja: トゥロの砦に配送する全ての品物だ。途中で休まず、商品の損傷や紛失は全て明確に記録するように。トゥロは無能者を容赦しない。 目録: 上質な絹10反 アルトワイン12本 上質な陶器壺15個 アネクイナ・スパイス8袋 コロヴィア穀物30袋 6箱の— <残りの文書は引き裂かれている。おそらく、恐ろしい鳥の仕業だ>
ko: 투로의 요새로 배송하는 모든 물품이다. 중간에 쉬지 말고 상품의 손상이나 분실은 모두 명확하게 기록하도록. 투로는 무능한 자를 용서하지 않는다. 목록: 질 좋은 비단 10단 알토 와인 12병 고급 도자기 15개 아네퀘나 향신료 8봉 콜로비아 곡물 30포대 —6상자 <나머지 문서는 찢겨 있다. 아마도 무서운 새의 소행일 것이다>

source: Turo's Cargo Manifest
ja: トゥロの貨物目録
ko: 투로의 수송 목록

source: Rising from your lively breeze A flock of winsome sycamore seeds Round and round they waltz and whirl On one wing they dance and twirl Drifting far from home they sail Carried by your lofty gale And where they finally come to rest Another tree begins to nest Soon you call a storm to turn the vane And tuck them in with gentle rain Then once their shower's done Blow them away and free the sun Once nurtured by your clouds in time These saplings stretch their limbs and climb Reaching farther through many springs Until they've fully spread their wings And on your gale their seeds will soar On the journey of White Sycamore
ja: 立ち上がるのは爽やかな風 素敵なのはシカモアの種 クルクルとワルツを踊る 翼の上で踊る 故郷から遠く離れ 強く吹く風に運ばれ ついに見つけたのは安らぎの場 根を生やすのは新たな木 すぐに嵐を呼んで羽を曲げ 優しい雨には羽を休め そして雨が止み 吹き飛ばして太陽は自由になり やがて雲により育まれ 若木の枝は伸ばされ いくつもの春を越えて伸びる 翼はいっぱいに広がる そして強風は種を飛ばす 白いシカモアを旅に出す
ko: 일어서는 것은 상쾌한 바람 멋진 것은 플라타너스 씨앗 돌면서 왈츠를 춘다 날개 위에서 돌며 춤을 춘다 고향에서 멀리 떨어져 세차게 부는 바람에 실려가 마침내 찾은 곳은 안식처 뿌리를 내린 것은 새로운 나무 곧 폭풍을 불러 날개를 돌리고 부드러운 비에는 쉬게 한다 그리고 비가 그치면 날려보내고 태양은 자유로워진다 이윽고 구름에 의해 자라나 어린 나뭇가지는 펴지고 몇 개의 봄을 넘어 자란다 날개는 완전히 퍼져 있다 그리고 강풍은 씨앗을 날린다 하얀 플라타너스를 여행하는 도중

source: Children of the Wind
ja: 風の子供たち
ko: 바람의 아이들

source: Sister, Ka'ishka needs your help. She is losing her sweet Vijari. His mind wanders farther and farther with each passing day, and his thoughts don't seem to be his own. Ka'ishka thought she was prepared to lose him, but not like this. It feels wrong somehow. This one does all she can to delay Vijari's journey to the Wall of Life, but it's not enough. Please, Adara-hai. Help him. Ka'ishka
ja: 姉さん、 カイシュカを助けて。ヴィジャリを失いそうなの。彼の心は日を追うごとに離れ、意志が自分のものではないように思える。カイシュカは彼を失う覚悟ができているつもりだったけど、こんな風にではない。何かがおかしいの。ヴィジャリの生命の壁への旅を遅らせるため、できることは全部やった。でも、まだ足りない。お願い、アダーラハイ。彼を助けて。 カイシュカ
ko: 자매여, Ka'ishka는 너의 도움이 필요해. 그녀는 사랑스러운 Vijari를 잃고 있어. 날이 갈수록, 그의 마음은 점점 멀어지고, 그의 정신은 자신의 것이 아닌 것 같아. Ka'ishka는 그를 잃을 준비가 되었다고 생각했지만, 이런 식으로는 아니야. 느낌이 좋지 않아. 이 몸은 생명의 벽으로 Vijari가 여행하는 것을 늦추려 최선을 다하고 있지만, 그것만으로는 충분하지 않아. 제발, Adara-hai. 그를 도와줘 Ka'ishka

source: Vijari is Unwell
ja: ヴィジャリの具合が悪いの
ko: Vijari가 이상해

source: Before Fadomai defied Ahnurr and the world was born, Khenarthi flew swift and high, beyond even great Alkosh's reach. Though she was boundless and free, she had no one to share her joy with, so she begged her mother to give her someone to share the skies. Fadomai gave her Jone and Jode in the night, Magrus in the day, and Azurah in the between, but each could only follow the path meant for them, and none could truly share Khenarthi's joy. Seeing this, Azurah spoke to Khenarthi a secret only they would share. When one of Azurah's faithful children reached the end of their life, Khenarthi would snatch them up from Nirni's jealous claws and spirit them away to the Sands Behind the Stars. Thus, our chosen people were granted a path to Llesw'er, and Khenarthi could finally share her joy.
ja: ファドマイがオーナールに逆らい世界が生まれる前、ケナーシは速く高く飛んだ。偉大なるアルコシュも届かぬほどに。彼女は限界がなく自由だったが、喜びを分かち合う相手はいなかった。そこで彼女は、空を分かち合う相手を母にねだった。ファドマイは夜にジョーンとジョーデ、昼にマグルス、夜と昼の間にアズラーを与えた。しかし彼らは自分に与えられた道を辿るだけで、ケナーシの喜びを本当に分かち合えたものはいなかった。これを見たアズラーは、ケナーシに2人だけが共有できる秘密を打ち明けた。 アズラーの忠実な子供が死を迎えた時、ケナーシはニルニの嫉妬深い爪から彼らを奪い取り、星の裏の砂場に運ぶことにした。こうして、選ばれた人々はレレスウェアへの道が与えられ、ケナーシはついに喜びを分かち合う相手を見つけた。
ko: 파도메이가 아누를 물리치고 세상이 태어나기 전에, 케나르티는 위대한 알코쉬의 손길조차 미치지 않는 곳에서 빠르고 높게 날았다. 그녀는 무궁무진하고 자유로웠지만, 기쁨을 함께 할 이가 없었기에, 그녀의 어머니에게 하늘을 나눌 수 있는 이를 달라 간청했다. 파도메이는 그녀에게 밤이면 존과 조드를 주었고, 낮이면 Margus를 주었으며, 그 사이에는 아주라를 주었지만, 각각은 그들에게 주어진 길을 따를 뿐, 진정으로 케나르티의 기쁨을 나눌 수 있는 이는 없었다. 이것을 본 아주라는, 케나르티에게 그들만이 공유할 수 있는 비밀을 말했다. 아주라의 충실한 아이들 중 한 명의 생이 끝에 이르렀을 때, 케나르티가 너니의 암상궂은 발톱에서 잡아 별들 너머의 모래로 채어갔다. 그리하여, 우리의 선택된 사람들에게 Llesw'er로 가는 길이 주어졌고, 마침내 케나르티는 그녀의 기쁨을 나눌 수 있었다.

source: How We Came to Fly
ja: 我らが飛ぶようになった理由
ko: 우리는 어떻게 날게 되었는가

source: Esteemed Auberic Dufont, It is with great pleasure that we extend this invitation to you, ceruval Dufont. As you well know, Lady Ghisiliane applies the most rigorous standards in candidate selection. Your admission should be seen as nothing less than a grand endorsement of your high character and worthy deportment. Within a fortnight, you will receive a token of admission to be delivered to our hunt masters on the day of the event. Remember that this hunt will take place in a swampy climate, so please dress appropriately. Our seasoned trappers in prey-acquisitions assure us that this event's quarry will provide a suitable challenge for hunters of all skill levels. Bestial Orcs and cunning Khajiit await your well-placed arrow! Please note that all hunts present some measure of danger, but our skilled hunt masters stand ready to assist you should the situation grow dire. We eagerly await your arrival, master hunter! Farewell and good fortune! Selloe
ja: オーベリック・デュフォン様 この招待を貴公に届けられることを光栄に思います、セルヴァル・デュフォン。貴公もよくご存じのとおり、レディ・ギシリアネは候補者の選定に最も厳格な基準を適用します。貴公が選出されたのは、品格の高さと優れた作法が大きく評価されたためです。 貴公には、二週間以内に認証トークンをお届けします。それを催しの当日、我々のハントマスターに渡してください。この狩りは沼で開催されるので、服装も合わせたものをお選びください。 獲物を用意した熟練の罠師は、今回の採石場での催しがどのような技量の狩人にもお楽しみいただけることを保証しています。獣じみたオークや抜け目のないカジートが、貴公の狙いすました矢を待っています！ 全ての狩りには一定の危険が伴いますので、どうかご注意いただきたい。熟練のハントマスターたちが控えておりますので、状況が危険と見れば支援するでしょう。 狩りの達人の到着を、心よりお待ちしています！ 幸運を祈ります！ セロー
ko: 귀하신 Auberic Dufont에게, 우리가 이 초대장을 당신에게 보낼 수 있어 매우 기쁩니다, ceruval Dufont. 당신도 잘 알다시피, Ghisiliane 부인은 후보자를 선정하는데 가장 엄격한 기준을 적용하십니다. 당신의 고귀한 성품과 훌륭한 행실에 걸맞게 허가가 나온 것 같습니다. 2주 안에, 행사 당일을 위해 우리의 달인 사냥꾼들에게 보낸 허가 증표를 받게 될 것입니다. 이번 사냥이 습기가 많은 기후에서 진행된다는 것을 기억하고, 적절한 옷을 입기 바랍니다. 사냥감을-준비하는 우리의 노련한 덫 사냥꾼들은 이번 행사의 사냥감이 모든 수준의 사냥꾼들에게 적절한 도전을 제공할 것이라고 장담합니다. 짐승같은 오크들과 교활한 카짓이 당신의 잘-놓인 화살을 기다리고 있습니다! 모든 사냥감들이 어느 정도의 위험성을 가지고 있지만, 상황이 악화될 경우 우리의 숙련된 달인 사냥꾼들이 당신을 도울 준비가 되어있다는 사실을 유념하십시오. 우리는 간절히 당신의 도착을 기다립니다, 달인 사냥꾼님! 행운을 빌겠습니다! Selloe

source: Invitation to the Hunt
ja: 狩りへの招待
ko: 사냥으로의 초대
